[Oasis]
[អូអេស៊ីស]
[This drama is fiction. The characters, agencies, organizations, incidents, and settings have no relevance to real life.]
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។  តួអង្គ ភ្នាក់ងារ អង្គការ ឧប្បត្តិហេតុ និងការកំណត់មិនពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតពិតទេ។]
Where did my keys go?
តើកូនសោរបស់ខ្ញុំទៅណា?
Jung Shin.
ជុងស៊ីន។
Jung Shin!
ជុងស៊ីន!
I don't think I drank that much today.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
♫ Somebody please tell me now, what am I supposed to do? ♫
♫ អ្នកណាខ្លះប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?  ♫
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I said who are you?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកជានរណា?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
♫ Must have been done, Darling, it's all in your mind ♫
♫ ត្រូវតែធ្វើហើយ Darling វាទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក ♫
♫ I will come back, Darling, have me back and hear me ♫
♫ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Darling សូមអោយខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ ហើយស្តាប់ខ្ញុំ ♫
I must really...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ...
miss him a lot.
នឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
This can't be real.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
♫ And dart for the rhythm and having you also in my mind ♫
♫ ហើយព្រួញសម្រាប់ចង្វាក់ និងមានអ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ And start to listen, and suddenly it's dark and touches me  ♫
♫ ហើយចាប់ផ្តើមស្តាប់ ស្រាប់តែងងឹត ហើយប៉ះខ្ញុំ ♫
♫ Kill me softly ♫
♫ សម្លាប់ខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់ ♫
♫ Is there somebody? ♫
♫ មានអ្នកណាខ្លះ?  ♫
♫ I don't want to breathe in ♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់ដកដង្ហើម ♫
♫ But nobody knows, nobody knows ♫
♫ តែគ្មានអ្នកណាដឹង គ្មានអ្នកណាដឹង ♫
♫ Kill me softly ♫
♫ សម្លាប់ខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់ ♫
♫ Please do, somebody ♫
♫ សូមធ្វើនរណាម្នាក់ ♫
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
♫ Suddenly, it's dark and touches me  ♫
♫ រំពេចនោះ ងងឹតហើយប៉ះខ្ញុំ ♫
Are you really Doo Hak?
តើអ្នកពិតជា Doo Hak មែនទេ?
♫ Breathe in, nobody knows ♫
♫ ដកដង្ហើមចូល គ្មានអ្នកណាដឹង ♫
Oh, Doo Hak...
អូហូ ហាក់...
♫ Again ♫
♫ ម្តងទៀត ♫
[Episode 13] You should've called me!
[ភាគទី១៣] អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក!
Then I would have gone to Japan!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសជប៉ុន!
I wanted to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but if Cheol Woong had found out about me, I would have never been able to return.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Cheol Woong បានដឹងអំពីខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
You think Cheol Woong would try to kill you?
តើអ្នកគិតថា Cheol Woong នឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
Cheol Woong gave you the keys to open your handcuffs to escape at your father's burial.
Cheol Woong អោយកូនសោរបើកខ្នោះដៃដើម្បីគេចខ្លួននៅឯកន្លែងបញ្ចុះសពឪពុកអ្នក។
That was a deal he made with you.
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលគាត់បានធ្វើជាមួយអ្នក។
He probably thought I would never be able to come back after I fled by boat.
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​តាម​ទូក។
I would be as good as dead.
ខ្ញុំនឹងល្អដូចស្លាប់។
Doo Hak, Cheol Woong isn't that terrible.
Doo Hak, Cheol Woong មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
I'm not taking his side right now.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​គាត់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
I've seen how you two lived.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីររស់នៅ។
You two were so close that people would mistake you as brothers.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​មនុស្ស​នឹង​ច្រឡំ​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន។
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
You found whom?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកណា?
The one who killed my father.
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
What? The hit-and-run driver who killed your father?
អ្វី?  អ្នកបើកឡានបុកសម្លាប់ឪពុក?
No.
ទេ
The one who hired him to kill my father.
អ្នក​ដែល​ជួល​គាត់​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Are you telling me it wasn't an accident?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Who was it? Who hired him?
តើវាជានរណា?  អ្នកណាជួលគាត់?
The one who was so close to me, like a brother.
អ្នក​ដែល​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដូច​បង​ប្អូន។
That man hired me to do it.
បុរសនោះបានជួលខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
His name...
ឈ្មោះ​របស់​គាត់...
I don't know his name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Was it this guy?
តើ​ជា​បុរស​នេះ​ឬ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
He was wearing sunglasses, so I couldn't see him properly.
គាត់ពាក់វ៉ែនតា ដូច្នេះខ្ញុំមើលគាត់មិនច្បាស់ទេ។
Take a closer look, you bastard.
ក្រឡេក​មើល​ឲ្យ​បាន​ជិត​ទៅ​ហើយ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
It's that guy!
គឺ​បុរស​នោះ​!
He said a drunk man will come onto the road.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​បុរស​ស្រវឹង​នឹង​មក​លើ​ផ្លូវ។
He said he'd get me out quickly by making it an accidental homicide.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ឱ្យ​បាន​លឿន ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយជា​មនុស្សឃាត​ដោយ​ចៃដន្យ ។
Who was the one who hired him to do this?
តើអ្នកណាជាអ្នកជួលគាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That entire family plotted together to do this.
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​បាន​រួម​គ្នា​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
Don't think that way, Doo Hak. There's no way.
កុំ​គិត​បែប​នោះ​អី ឌូ ហាក់។  គ្មានផ្លូវទេ។
He's more than capable of it.
គាត់មានសមត្ថភាពជាង។
Doo Hak, you must be mistaken.
Doo Hak អ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសហើយ។
I wish that was the case.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាជាករណីនោះ។
You said it yourself. And I know because I've seen it.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។  ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
Your father cared about Cheol Woong more than he did for you.
ឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Cheol Woong ច្រើនជាងគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក។
But you think Cheol Woong wouldn't know to be grateful?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា Cheol Woong នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ដឹង​គុណ?
I know how you feel about Cheol Woong.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Cheol Woong។
But this isn't it. This is really not true, Doo Hak.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ។  នេះពិតជាមិនពិតទេ លោក ឌូ ហាក់។
All right. How about we try meeting up with Cheol Woong right now?
ត្រឹមត្រូវ។  ចុះយើងសាកល្បងជួបជាមួយ Cheol Woong ឥឡូវនេះ?
If he sees that you're alive, he will be so happy!
បើ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​នៅ​រស់ គាត់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
Also, we can ask him about this case.
ម្យ៉ាងទៀត យើងអាចសួរគាត់អំពីករណីនេះ។
Perhaps he can reinvestigate it and reveal what really happened.
ប្រហែលជាគាត់អាចស៊ើបអង្កេតវាឡើងវិញ ហើយបង្ហាញពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
- Doo Hak... - That bastard would reveal the truth?
- Doo Hak... - អាតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ហ៊ានលាតត្រដាងការពិត?
That bastard, who's so used to hiding the truth?
ជនក្បត់ម្នាក់នេះ អ្នកណាខ្លះធ្លាប់លាក់ការពិត?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
What truth would Cheol Woong cover-up?
តើ Cheol Woong នឹង​បិទបាំង​ការពិត​អ្វី?
You don't know Cheol Woong at all.
អ្នកមិនស្គាល់ Cheol Woong ទាល់តែសោះ។
The murder incident that changed my life in Yeosu.
ឧប្បត្តិហេតុឃាតកម្មដែលបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅ Yeosu ។
You asked me every time you came to visit me in prison if I really killed someone.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​ក្នុង​គុក​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឬ?
That's right. I lied to you.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
I didn't kill anyone, but I became a murderer,
ខ្ញុំមិនសម្លាប់អ្នកណាទេ តែខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ
and...
និង...
and as a result, I ended up in prison.
ហើយ​ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក។
Then that murder...
ពេលនោះ ឃាតកម្ម...
Are you saying Cheol Woong was the murderer?
តើអ្នកនិយាយថា Cheol Woong គឺជាឃាតកមែនទេ?
Is Doo Hak really the murderer?
តើ ឌូ ហាក់ ពិត​ជា​ឃាតក​មែន​ឬ?
Are you saying you think someone else is the real culprit?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​មែន​ទេ?
And you're saying that's me?
ហើយអ្នកនិយាយថានោះជាខ្ញុំ?
That's what it is, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជាមែនទេ?
I can really do anything if it's for you.
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើអ្វីបាន ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក។
I can even kill a person.
ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​។
Let's just say I killed Young Tak. Okay?
សូម​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ Young Tak ។  យល់ព្រម?
Even if I was the one who killed him...
ទោះខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់...
that was all for you.
នោះជាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Cheol Woong begged me crying.
Cheol Woong អង្វរខ្ញុំដោយយំ។
- Hyung!/i> - To save him...
- Hyung!/i> - ជួយសង្គ្រោះគាត់...
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
And he begged my father with his mother.
ហើយគាត់បានអង្វរឪពុកខ្ញុំជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
Please save me just this once!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្តង!
- Please save me this once! - Ahjussi!
-សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំម្តង!  - អាជូស៊ី!
The only people who know this
មានតែមនុស្សទេដែលដឹងរឿងនេះ
is me, Cheol Woong, my dead father,
គឺខ្ញុំ Cheol Woong ឪពុកដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំ
and Cheol Woong's mother.
និងម្តាយរបស់ Cheol Woong ។
Now do you see?
ឥឡូវ​ឃើញ​ទេ?
He's more than capable of killing my father and me.
គាត់មានសមត្ថភាពសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំច្រើនជាង។
Yes. We also heard.
បាទ។  យើងក៏បានឮ។
When?
ពេលណា​?
He told us while drinking after we heard the confession from Lee Yong Deuk.
គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​ពេល​កំពុង​ផឹក​ស្រា​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ឮ​ចម្លើយ​សារភាព​ពី Lee Yong Deuk។
Gosh. We were quite shocked as well.
ហ្គោស។  យើង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ផង​ដែរ។
You know he'd never lie.
អ្នកដឹងថាគាត់មិនដែលកុហកទេ។
Choi Cheol Woong, that bastard is so evil!
Choi Cheol Woong អាថោកទាប!
How could he do that to Doo Hak hyungnim, who went to prison for his crime?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ Doo Hak hyungnim ដែល​ជាប់​គុក​ដោយ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Then, for some unknown reason, Doo Hak's father blackmailed Cheol Woong or
បន្ទាប់​មក​ដោយ​មិន​ដឹង​មូលហេតុ​មួយ​ចំនួន​ឪពុក​របស់ Doo Hak បាន blackmailed Cheol Woong ឬ
Cheol Woong's family with the fact that Doo Hak took the blame for the murder?
គ្រួសារ Cheol Woong ថា Doo Hak ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម?
And that's why he was murdered,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
and all that happened to Doo Hak?
ហើយ​រឿង​ទាំង​អស់​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ ឌូ ហាក់?
That's the only conclusion we can come to.
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋានតែមួយគត់ដែលយើងអាចមកដល់។
So,
ដូច្នេះ
you all joined him in getting his revenge?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានចូលរួមជាមួយគាត់ក្នុងការសងសឹករបស់គាត់ទេ?
Let's say that's true.
ចូរនិយាយថាវាជាការពិត។
But only Cheol Woong and his family know the truth.
ប៉ុន្តែមានតែ Cheol Woong និងគ្រួសាររបស់គាត់ទេដែលដឹងការពិត។
Would they ever admit it?
តើ​ពួក​គេ​ធ្លាប់​ទទួល​ស្គាល់​ទេ?
Also, who would listen to a druggie? Don't you think?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកណាខ្លះនឹងស្តាប់អ្នកញៀនថ្នាំ?  តើអ្នកមិនគិតទេ?
Not only that, they have powerful allies behind them.
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ពួកគេមានសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពលនៅពីក្រោយពួកគេ។
Please try to stop him, and don't help him.
សូមព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ ហើយកុំជួយគាត់។
This is basically killing Doo Hak a second time when he barely managed to survive.
នេះជាមូលដ្ឋានសម្លាប់ Doo Hak ជាលើកទីពីរ នៅពេលដែលគាត់ស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
We tried. But...
យើង​បាន​ព្យាយាម។  ប៉ុន្តែ...
he says he wants to return things to their original state.
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ត្រឡប់​វត្ថុ​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ។
If he doesn't, he will die.
បើ​គាត់​អត់​ទេ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
Even if he lives, he can't live in peace.
ទោះ​បី​គាត់​រស់​ក៏​មិន​អាច​រស់​នៅ​បាន​សុខ​ដែរ។
Nobody can persuade him otherwise
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បើមិនដូច្នេះទេ។
except for you, Jung Shin.
លើកលែងតែអ្នក Jung Shin ។
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Oh, Boss! It's been a long time.
អូចៅហ្វាយ!  វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Aigoo, what are you doing reading? It's so not like you.
Aigoo តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?  វាមិនដូចអ្នកទេ។
- Gosh. - What book is it?
- ហ្គោស។  - តើវាជាសៀវភៅអ្វី?
"Musoyu"?* (It means to own nothing)
"Musoyu"?* (មានន័យថាគ្មានម្ចាស់អ្វីទាំងអស់)
Aigoo, what a sight.
Aigoo, អ្វីដែលជាការមើលឃើញ។
Ma Cheong Ja is going to live a life of giving up on possessions?
Ma Cheong Ja រស់​នៅ​លះបង់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ?
Oh, that's not it.
អូ វាមិនមែនទេ។
Whether it's your mind or finances,
មិនថាវាជាចិត្ត ឬហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
aren't you supposed to empty it before you fill it again?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​វា​ទទេ​មុន​ពេល​អ្នក​បំពេញ​វា​ម្តង​ទៀត​ឬ?
Right now, I'm in a state of lacking possessions.
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពខ្វះទ្រព្យសម្បតិ្ត។
Why? Because I'm a nobody.
ហេតុអ្វី?  ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
If I fill up on money, then I'll be somebody again.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បំពេញ​លុយ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
Why don't you just enter a Buddhist temple, hold a cane,
ម៉េច​មិន​ចូល​វត្ត​កាន់​ឈើ​ច្រត់
and pray to Buddha?
ហើយអធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ?
Aigoo, our elders.
Aigoo ចាស់ទុំរបស់យើង។
- Hello. - Oh, hey, guys.
- ជំរាបសួរ។  - អូ ហេ ប្រុសៗ។
Gosh, I get the sense that this one will be a big one.
Gosh, ខ្ញុំយល់ឃើញថាមួយនេះនឹងក្លាយជាធំមួយ។
You're sharp.
អ្នកគឺមុតស្រួច។
Gosh, how rich is she that we are assessing her assets?
Gosh តើនាងមានទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុន្មានដែលយើងកំពុងវាយតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់នាង?
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Is that ahjumma Lee Byung Chul* or Chung Ju Young* or something? (Owner of Samsung and Hyundai, respectively)
តើនោះជា ahjumma Lee Byung Chul* ឬ Chung Ju Young* ឬអ្វីមួយ?  (ម្ចាស់ Samsung និង Hyundai រៀងគ្នា)
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
She's not a normal businessperson.
នាងមិនមែនជាអ្នកជំនួញធម្មតាទេ។
She might have lots of money through backhanded means.
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​លុយ​ច្រើន​តាម​រយៈ​មធ្យោបាយ​ដែល​ប្រគល់​ឲ្យ។
Gosh, who is it? Hurry up and tell me.
Gosh តើវាជានរណា?  ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
The wife of Namsan's* leader. (Slang for NSA)
ភរិយារបស់មេដឹកនាំ * របស់ណាំសាន។  (ពាក្យស្លោកសម្រាប់ NSA)
Hyungnim!
Hyunjin!
Are you crazy right now?
តើអ្នកឆ្កួតទេឥឡូវនេះ?
Hyungnim, have you lost your mind after taking a break from this for a few years?
Hyungnim តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ការ​គិត​ពី​ការ​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
- Hurry up and go to the hospital. - Forget it!
- ប្រញាប់ទៅពេទ្យ។  - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
I'd rather be a nobody and have nothing.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ ហើយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
You've gone absolutely mad!
ឯង​ឆ្កួត​អស់​ហើយ!
Hey, hey, hey! The more dangerous the job, the greater the profit margins.
ហេហេហេ!  ការងារកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ ផលចំណេញកាន់តែច្រើន។
Also, she has great ambitions in real estate.
មិនតែប៉ុណ្ណោះ នាងមានមហិច្ឆតាខ្ពស់ក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ។
Hey, hey. How much longer can we really keep this up?
ហេហេ។  តើ​យើង​អាច​រក្សា​វា​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
Think of it as our final job before retirement,
គិតថាវាជាការងារចុងក្រោយរបស់យើងមុនពេលចូលនិវត្តន៍
and prepare for our future retirement.
និងរៀបចំសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍នាពេលអនាគតរបស់យើង។
Also, if we steal the money the powerful have acquired through corruption,
ម្យ៉ាង​ទៀត​បើ​យើង​លួច​លុយ​អ្នក​មាន​អំណាច​បាន​តាម​រយៈ​អំពើ​ពុក​រលួយ។
the people would love that, too.
មនុស្សក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Look at Cho Se Hyung*! (Famous thief who stole from the rich)
មើល Cho Se Hyung*!  (ចោរល្បីលួចពីអ្នកមាន)
If we are successful, we can donate some money to the poor.
បើ​យើង​ជោគជ័យ យើង​អាច​បរិច្ចាគ​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​ជន​ក្រីក្រ។
Let's be a Hwalbindang*! (A group that rebelled against corrupt government to serve the people)
តោះក្លាយជា Hwalbindang*!  (ក្រុមដែលបះបោរប្រឆាំងរដ្ឋាភិបាលពុករលួយ ដើម្បីបម្រើប្រជាពលរដ្ឋ)
Whether it's Cho Se Hyung or Hwalbindang,
មិនថា Cho Se Hyung ឬ Hwalbindang
they're all thieves if you think about it!
ពួក​គេ​ជា​ចោរ​ទាំង​អស់ បើ​គិត​ទៅ!
That's what I mean!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
No matter how I look at it, this isn't something that would've come out of your head.
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលនឹងចេញពីក្បាលរបស់អ្នកទេ។
Hyungnim, there's someone behind this, right?
Hyungnim មានអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
There's nothing like that!
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ!
If there is someone behind this,
បើមានអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
I can say love is behind it.
ខ្ញុំអាចនិយាយថាស្នេហានៅពីក្រោយវា។
Gosh.
ហ្គោស។
The final love of my life.
ស្នេហាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with you!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក!
So, are you in or not!
អញ្ចឹងតើអ្នកចូលឬអត់!
How many people have you talked about as your final love?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកបាននិយាយអំពីស្នេហាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
Mi Sook, Young... not Young Ja...
Mi Sook, Young... មិនមែន Young Ja...
Whoa, this is amazing.
អូ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
This is a whole new level compared to a cabaret.
នេះ​គឺ​ជា​កម្រិត​ថ្មី​ទាំង​ស្រុង​បើ​ធៀប​នឹង​កា​បា​រ៉េត​។
In my eyes, every single one of these looks like a pile of cash.
ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ រាល់​របស់​ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គំនរ​លុយ។
How much money would you have to spend to set up a place like this?
តើអ្នកត្រូវចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីរៀបចំកន្លែងបែបនេះ?
Y-Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
If we pluck her eyes out* properly, (Slang for scamming her)
ប្រសិនបើយើងដកភ្នែករបស់នាងចេញ * ត្រឹមត្រូវ (ពាក្យស្លោកសម្រាប់បោកប្រាស់នាង)
we could make at least 5 big bills*. (A big bill is 100 million won)
យើងអាចបង្កើតវិក្កយបត្រធំយ៉ាងតិច 5 សន្លឹក*។  (វិក័យប័ត្រធំមួយគឺ 100 លានវ៉ុន)
Five big bills?
វិក័យប័ត្រធំប្រាំ?
It's not difficult.
វាមិនពិបាកទេ។
You just have to lend us your name for doing business.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវខ្ចីឈ្មោះយើងសម្រាប់ធ្វើអាជីវកម្ម។
The business funds will actually be provided by the developer.
មូលនិធិអាជីវកម្មនឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ពិតប្រាកដ។
Just our names?
គ្រាន់តែឈ្មោះរបស់យើង?
What kind of business is it?
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
Just know that it's real estate development.
គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​អភិវឌ្ឍ​អចលនទ្រព្យ។
After the job is done and everyone is paid,
ក្រោយ​ពី​ការងារ​ចប់​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ខែ។
we were promised to each receive one big bill.
យើងត្រូវបានគេសន្យាថា ម្នាក់ៗទទួលបានវិក័យប័ត្រធំមួយ។
One hundred million won? One hundred million won for lending our name?
មួយរយលានវ៉ុន?  មួយរយលានវ៉ុនសម្រាប់ការខ្ចីឈ្មោះរបស់យើង?
This seems like it's a large-scale business.
នេះហាក់បីដូចជាវាជាអាជីវកម្មខ្នាតធំ។
Instead of being like that,
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
how about you include us in this?
ចុះ​អ្នក​បញ្ចូល​យើង​ក្នុង​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
That would be difficult.
នោះនឹងពិបាក។
I didn't even get to participate, either.
ខ្ញុំក៏មិនបានចូលរួមដែរ។
Gosh, you're too much.
Gosh អ្នកច្រើនពេកហើយ។
[Title Deed]
[ចំណងជើង]
Next time, you need to pay me more for high-risk.
លើកក្រោយ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតសម្រាប់ហានិភ័យខ្ពស់។
Wow does she have so many buildings?
អីយ៉ា នាងមានអគារច្រើនម្លេះ?
Hey!
ហេ!
Gosh...
ហ្គោស...
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I mean, is this all real?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនេះជាការពិតទេ?
How many is this?
តើនេះប៉ុន្មាន?
Aigoo...
អាយហ្គោ...
I heard you have a good eye for ancient art, Deputy Chief.
លឺថាអ្នកមានភ្នែកល្អមើលសិល្បៈបុរាណ នាយរង
Gosh, I don't know about having a good eye.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថាមានភ្នែកល្អទេ។
I just... [Kim Wan Ki (Chief Prosecutor at the Supreme Prosecutor's Office)]
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... [Kim Wan Ki (អគ្គព្រះរាជអាជ្ញានៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល)]
Back when I was active as a prosecutor, I had to catch tomb robbers,
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ចោរ​ផ្នូរ
so I had no choice but to study it.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសិក្សាវា។
It's just a few tidbits of common sense
វាគ្រាន់តែជាចំណុចខ្លះនៃសុភវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
I learned by being around it.
ខ្ញុំបានរៀនដោយនៅជុំវិញវា។
While doing business,
ពេលកំពុងរកស៊ី
sometimes debtors would give me antiques instead of money for their debts.
ពេល​ខ្លះ​កូន​បំណុល​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​វត្ថុ​បុរាណ​ជំនួស​ឱ្យ​ប្រាក់​សម្រាប់​បំណុល​របស់​ពួក​គេ។
Could you take a look at it for me?
តើអ្នកអាចមើលវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
This is...
នេះ​គឺជា...
I mean, I accepted it,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានទទួលយកវា
but it's not Goryeo porcelain pottery and looks like some chamber pot.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​គ្រឿង​ស្មូន​ប៉សឺឡែន Goryeo ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្នាំង​បន្ទប់​ខ្លះ។
Wait, this is...
ចាំអីទៀតនេះ...
Isn't this moon pottery?
តើនេះមិនមែនជាគ្រឿងស្មូនព្រះច័ន្ទទេឬ?
Moon pottery? Is it valuable?
គ្រឿងស្មូនព្រះច័ន្ទ?  តើវាមានតម្លៃទេ?
Of course, it's valuable!
ជាការពិតណាស់វាមានតម្លៃ!
Although it hasn't been designated as a national treasure or treasure,
ទោះបី​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​សម្បត្តិ​ជាតិ​ឬ​ជា​សម្បត្តិ​ជាតិ​ក៏​ដោយ។
in the field of ancient art,
នៅក្នុងវិស័យសិល្បៈបុរាណ,
it's a pottery that is considered to be a treasure.
វា​ជា​គ្រឿង​ស្មូន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កំណប់។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
I guess this pottery has finally found its owner.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា គ្រឿង​ស្មូន​នេះ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ហើយ។
- Excuse me? - Gosh, how sad is it
- អត់ទោស?  - អូតើវាសោកសៅប៉ុណ្ណា
to be treated like a chamber pot by me, who knows nothing about art?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ដូច​ជា​ឆ្នាំង​បាយ​ដោយ​ខ្ញុំ នរណា​មិន​ដឹង​ពី​សិល្បៈ?
For both people and objects,
សម្រាប់ទាំងមនុស្ស និងវត្ថុ
it's only valuable when one recognizes its value and possesses it.
វាមានតម្លៃតែនៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ទទួលស្គាល់តម្លៃរបស់វា និងកាន់កាប់វា។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
I have quite a few ancient art items.
ខ្ញុំមានវត្ថុបុរាណមួយចំនួន។
If you could take a look from time to time, I would be grateful.
ប្រសិនបើអ្នកអាចមើលពីពេលមួយទៅពេលមួយ ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
Gosh, no, it would be an honor for me!
Gosh ទេ វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសសម្រាប់ខ្ញុំ!
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
- Let's have a drink. - Sure.
- តោះផឹក។  - ប្រាកដ។
It increased by 20% from last time.
កើនឡើង 20% ធៀបនឹងពេលមុន។
You'll be a chaebol at this rate.
អ្នកនឹងក្លាយជា chaebol ក្នុងអត្រានេះ។
You would become the chaebol, Chairman Yoo Young Pil.
អ្នកនឹងក្លាយជា Chaebol ប្រធាន Yoo Young Pil ។
You keep expanding the number of businesses.
អ្នកបន្តពង្រីកចំនួនអាជីវកម្ម។
Hey, with the regulatory insurance money and the maintenance fees,
ហេ ជាមួយនឹងប្រាក់ធានារ៉ាប់រង និងថ្លៃថែទាំ។
there are more than a few areas that require money.
មានផ្នែកច្រើនជាងមួយចំនួនដែលទាមទារប្រាក់។
If the manager doesn't change, I could just pay him the down payment and monthly wages
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​បង់​ប្រាក់​បំណាច់​និង​ប្រាក់​ខែ​ឱ្យ​គាត់
but they keep changing, so I have to pay them more in the down payment.
ប៉ុន្តែពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការទូទាត់ចុះក្រោម។
Most professional baseball team managers probably have it easier than me.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមកីឡាបេស្បលអាជីពភាគច្រើនប្រហែលជាមានភាពងាយស្រួលជាងខ្ញុំ។
Aigoo, you should stop whining and exaggerating.
Aigoo អ្នកគួរតែឈប់និយាយបំផ្លើស និងនិយាយបំផ្លើស។
Well, yeah.
បាទ។
Honestly, it's better than selling drugs.
និយាយតាមត្រង់ ប្រសើរជាងលក់ថ្នាំ។
Most things can be taken care of with money,
អ្វីៗភាគច្រើនអាចថែរក្សាបានដោយលុយ
and the penalties are much less severe, too.
ហើយ​ការ​ពិន័យ​ក៏​តិច​ខ្លាំង​ដែរ។
- What about what I asked you for? - Oh Man Ok?
- ចុះអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក?  - អូម៉ាន យល់ព្រម?
Even after he got demoted to Busan,
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​ទៅ​ប៊ូសាន​ក៏​ដោយ។
he's still bringing in a lot of money.
គាត់នៅតែរកលុយបានច្រើន។
There are no hotels with a casino that he doesn't visit, big or small.
មិនមានសណ្ឋាគារដែលមានកាស៊ីណូដែលគាត់មិនទៅលេងទេ ធំឬតូច។
This bastard is eviler than a corrupt loan shark.
សត្វតិរច្ឆាននេះអាក្រក់ជាងឆ្លាមខ្ចីដែលពុករលួយទៅទៀត។
At least, loan sharks give you initial money before they beat you down.
យ៉ាងហោចណាស់ ត្រីឆ្លាមខ្ចីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ដំបូងមុនពេលពួកគេផ្តួលអ្នក។
This guy just takes your money without even investing 10 won!
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែយកលុយរបស់អ្នកដោយមិនបាច់វិនិយោគ 10 វ៉ុន!
Did you look for any of his weaknesses?
តើអ្នកបានស្វែងរកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ទេ?
Gosh, it was so scary to do a background check on him.
Gosh វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយលើគាត់។
This bastard goes around carrying a gun!
ចោរម្នាក់នេះ កាន់កាំភ្លើង!
Until we lower his defenses, we can't do anything with him.
ទាល់​តែ​យើង​បន្ថយ​ការ​ការពារ​របស់​គាត់ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
we will need to lower his defenses.
យើងត្រូវតែបន្ថយការការពាររបស់គាត់។
He didn't reveal his real name,
គាត់​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ពិត​ទេ
but it looks like an anonymous letter from a businessman in Busan.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាសំបុត្រអនាមិកពីអ្នកជំនួញនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
What about our office in Busan?
ចុះការិយាល័យរបស់យើងនៅប៊ូសានវិញ?
It appears they don't know about it yet.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនទាន់ដឹងអំពីវានៅឡើយ។
Shall I inform them?
តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់ពួកគេទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
There's also an anonymous letter.
ក៏មានលិខិតអនាមិកផងដែរ។
And I had given a report to the Deputy Chief Prosecutor.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​របាយការណ៍​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​រង។
A dog that's been abandoned by its master
ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​ទុក​ចោល
isn't fed by its master
មិនត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយមេរបស់វា។
so shouldn't it find its own way to survive?
ដូច្នេះ​តើ​វា​មិន​គួរ​រក​វិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​រស់​ឬ?
I suppose so.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
But if an abandoned dog bites a passerby,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ខាំ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​។
the owner will get criticized for it.
ម្ចាស់នឹងទទួលការរិះគន់។
Making threats and taking bribes using one's position...
គំរាមកំហែង និងទទួលសំណូក ដោយប្រើតួនាទី...
That's not minor.
នោះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
If you get fired, you can't collect your pension.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ អ្នកមិនអាចប្រមូលប្រាក់សោធនរបស់អ្នកបានទេ។
Are you telling me to quit voluntarily?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
I heard your father is gravely ill.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
You should use this opportunity to take care of your father and be a good, dutiful son.
អ្នក​គួរ​ប្រើ​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ឪពុក​អ្នក ហើយ​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ដែល​មាន​កាតព្វកិច្ច។
If you make up your mind,
បើ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត
I will ask the Deputy Chief Prosecutor to grant you leniency.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ទៅ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​រង​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​បន្ធូរបន្ថយ​ដល់​អ្នក​។
I'll give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
Choi Cheol Woong...
Choi Cheol Woong...
I apologized to you and
ខ្ញុំបានសុំទោសអ្នកនិង
I have served you well as a young master all along.
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកយ៉ាងល្អក្នុងនាមជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Why isn't that good enough for you?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
You think you're my superior just because I serve you as one, huh?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បម្រើ​អ្នក​ជា​មួយ, huh?
Hey.
ហេ។
Oh Man Ok.
អូម៉ាន យល់ព្រម។
You're still so immature.
អ្នកនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យនៅឡើយ។
I treated you well only because you're the son of my superior.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​កូន​របស់​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ។
If not for that, even if you were something higher than a prosecutor,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​ជាង​ព្រះរាជអាជ្ញា​ក៏​ដោយ។
I would've put a dog chain around your neck.
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្សែសង្វាក់ឆ្កែនៅជុំវិញករបស់អ្នក។
You'd better not mess with me.
ប្រសើរជាងកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Things wouldn't go your way anyway.
អ្វីៗនឹងមិនដើរតាមអ្នកទេ។
I guess you're counting on Deputy Director.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើនាយករង។
Do you think you could still say that after being indicted?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​?
Hey!
ហេ!
You mole.
អ្នក mole ។
Your fate cannot escape from me from the moment
ជោគវាសនារបស់អ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្ញុំពីពេលនេះទេ។
I got a hold of your neck in my hands. You...
ខ្ញុំកាន់ករបស់អ្នកនៅក្នុងដៃ។  អ្នក...
can't beat me.
មិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Have you ever held someone's head underwater
តើអ្នកធ្លាប់កាន់ក្បាលនរណាម្នាក់នៅក្រោមទឹក។
until he stopped breathing?
រហូតដល់គាត់ឈប់ដកដង្ហើម?
Have you ever shot a hole in a man's heart?
ធ្លាប់​បាញ់​រន្ធ​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រុស​ទេ?
I have been doing those things for my country.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​ប្រទេស​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't come all the way here by memorizing law books!
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយទន្ទេញសៀវភៅច្បាប់ទេ!
So?
ដូច្នេះ?
Huh?
ហ៎?
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you threatening me? Huh?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?  ហ៎?
Threatening?
គំរាមកំហែង?
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
I guess there's something to threaten you with, huh?
ស្មាន​ថា​មាន​រឿង​គំរាម​ឯង​មែន​ទេ?
For example, you killed a man
ជាឧទាហរណ៍ អ្នកសម្លាប់បុរសម្នាក់
but your friend sent to prison in your place...
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅគុកជំនួសអ្នក ...
Say another word.
និយាយពាក្យមួយទៀត។
And you killed a crucial witness to that.
ហើយអ្នកបានសម្លាប់សាក្សីសំខាន់ម្នាក់ចំពោះរឿងនោះ។
The closest person to you.
មនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយអ្នក។
Actually...
តាមពិត...
there is a bit more to it than that.
វាមានច្រើនជាងនេះបន្តិចទៅទៀត។
But you'd get hurt if you find out.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង។
Very much at that.
ខ្លាំងណាស់នៅនោះ។
Everyone has...
មនុស្សគ្រប់រូបមាន...
a Pandora's Box in his heart that no one should open.
ប្រអប់ Pandora នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់គួរបើក។
Deep down in his heart.
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
Me, too. You, too, Choi Cheol Woong.
ខ្ញុំផងដែរ។  អ្នកក៏ Choi Cheol Woong ដែរ។
Deputy Director and Madam, too.
នាយករង និងលោកជំទាវផងដែរ។
But if you still want to get rid of me,
តែបើអ្នកនៅតែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ
I'll open up that Pandora's box for you.
ខ្ញុំនឹងបើកប្រអប់ Pandora សម្រាប់អ្នក។
It'll chew and swallow all of us up.
វានឹងទំពារ និងលេបយើងទាំងអស់គ្នា។
It's too lonesome for me to go alone.
វាឯកាពេកហើយ ដែលខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
So, Prosecutor Choi...
ដូច្នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា ឆយ...
Let us just stay in our own territory...
សូម​ឲ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​ខ្លួន​ឯង...
acknowledge each other and get along.
ទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក ហើយចុះសម្រុងគ្នា។
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
stress is bad for you.
ភាពតានតឹងគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
Team Captain.
ប្រធានក្រុម។
When did you arrive?
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
I had something to discuss with Special Aide Choi.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយជំនួយការពិសេស Choi ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Why don't you have a drink before you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹកមុនពេលអ្នកទៅ?
No, no thanks. I'm fine.
ទេ អរគុណ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I was going to meet with you anyway.
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នក។
By chance, are you available tomorrow?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Mom...
ម៉ាក់...
by chance, are you mixed up with Oh Man Ok over something?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានលាយឡំជាមួយ Oh Man Ok លើអ្វីមួយទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Setting you up with Keum Yeon Hui...
រៀបចំខ្លួនជាមួយ គឿម យន់ហ៊ុយ...
That had something to do with Team Captain Oh.
នោះមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយប្រធានក្រុម Oh ។
I told him to do it, and he set it up.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ ហើយ​គាត់​រៀបចំ​វា​ឡើង។
Don't hate me too much.
កុំស្អប់ខ្ញុំពេក។
I did it all for you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
No, not that. By chance...
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។  ដោយចៃដន្យ...
Huh?
ហ៎?
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
[Hotel Rice Soup]
[ស៊ុបអង្ករសណ្ឋាគារ]
What are you all doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
I've thought a lot about it.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីវា។
The fact you went to prison in place of Cheol Woong
ការ​ពិត​អ្នក​ទៅ​គុក​ជំនួស​ Cheol Woong
and your father's death being connected to Cheol Woong's.
ហើយការស្លាប់របស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Cheol Woong's ។
I didn't confirm all that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
But I believe you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿអ្នក។
But stop it.
ប៉ុន្តែបញ្ឈប់វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because things won't go back the way things were anyway.
ព្រោះអ្វីៗនឹងមិនត្រលប់ដូចដើមវិញទេ។
Your father can't come back to life
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
and you can't get your time in prison back.
ហើយអ្នកមិនអាចយកពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងគុកមកវិញបានទេ។
More than anything,
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់,
I don't ever want to lose you again.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទៀតទេ។
You also think this is like trying to break open a boulder with an egg?
អ្នក​ក៏​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ការ​ព្យាយាម​បំបែក​ដុំ​ថ្ម​មួយ​ជាមួយ​នឹង​ស៊ុត?
Totally impossible?
មិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង?
Even if you think you can do it 100%, don't do it!
ទោះអ្នកគិតថាអាចធ្វើបាន 100% កុំធ្វើវា!
What's going to get back to its rightful place in the end?
តើ​អ្វី​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
If Cheol Woong and his family either die or go to jail, is that what going back to rightful place means?
ប្រសិនបើ Cheol Woong និងគ្រួសាររបស់គាត់ស្លាប់ ឬជាប់គុក តើការត្រឡប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវមានន័យដូចម្តេច?
Are you worried about Cheol Woong right now?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Cheol Woong ទេ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
What?
អ្វី?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'm well aware that Cheol Woong liked you a lot and helped you out a lot.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា Cheol Woong ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយបានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
Lee Doo Hak...
លី ឌូ ហាក់...
Seriously, you're...
ធ្ងន់ធ្ងរអ្នក...
Fine. Let's say you took revenge.
ល្អ  ចូរនិយាយថាអ្នកបានសងសឹក។
How about the blood on your hands because of doing all that?
ចុះ​ឈាម​នៅ​ដៃ​ដោយ​សារ​តែ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?
And how would I bear to watch all that?
ហើយ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មើល​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
When you were covered in blood a long time ago,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាមជាយូរមកហើយ,
do you remember what I said to you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
Don't you remember the promise you made to me?
មិនចាំពាក្យសន្យាទេ?
Let's really break up now.
សូម​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Watching you getting hurt, bleeding, and beating up others...
មើលអ្នកឈឺចាប់ ហូរឈាម និងវាយអ្នកដ៏ទៃ...
This is where I stop...
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់ ...
watching you do that.
មើលអ្នកធ្វើនោះ។
Please don't give up on me, Jung Shin.
សូម​កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ Jung Shin។
I'll quit being a gangster and
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាក្មេងទំនើង
try to live with a proper job.
ព្យាយាមរស់នៅជាមួយការងារត្រឹមត្រូវ។
I don't think I can live without you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
You say you want to get back to your rightful place?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ត្រលប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ?
That was...
នោះ​គឺ...
your rightful place then.
កន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នក។
When you said you loved me.
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
When you said you could give up on everything for me.
ពេលដែលអ្នកនិយាយថា អ្នកអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ។
[Closed]
[បិទ]
I don't think Jung Shin is wrong.
ខ្ញុំមិនគិតថា Jung Shin ខុសទេ។
She's not wrong.
នាងមិនខុសទេ។
Neither Jung Shin or me.
មិនថា Jung Shin ឬខ្ញុំទេ។
Those bastards are the wrong ones.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគឺជាអ្នកខុស។
So, what are you going to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I was loyal with all my heart.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់អស់ពីចិត្ត។
Of course, I know that Prosecutor Choi holds old grudge against me.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថា ព្រះរាជអាជ្ញា Choi មានកំហឹងចាស់ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
But especially because of that, I served the three of you with sincerity.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​បាន​បម្រើ​អ្នក​ទាំង​បី​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I'm always grateful to you, Team Captain Oh. It's just that...
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នកប្រធានក្រុម Oh ។  វាគ្រាន់តែថា ...
I don't think Cheol Woong...
ខ្ញុំមិនគិតថា Cheol Woong...
can forget the past entanglement with you.
អាចបំភ្លេចរឿងអតីតកាលជាមួយអ្នកបាន។
So...
ដូច្នេះ...
he's trying to kick me out of my position.
គាត់កំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
I saw your picture, Team Captain Oh.
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពរបស់អ្នក ប្រធានក្រុម អូ។
I think you did wrong.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុស។
You were demoted over that
អ្នកត្រូវបានទម្លាក់ពីលើនោះ។
and yet to repeat doing the same thing is...
ហើយនៅតែធ្វើដដែលៗគឺ...
How about you, Madam?
ចុះលោកស្រីវិញ?
Pardon?
អត់ទោស?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Not only Prosecutor Choi, but
មិនត្រឹមតែព្រះរាជអាជ្ញា Choi ប៉ុណ្ណោះទេ
you also started excluding me at some point.
អ្នក​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​មិន​រាប់​បញ្ចូល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
Are you talking about giving up the west coast property?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការ​លះបង់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឆ្នេរ​ខាង​លិច​ឬ?
I thought I explained it to you back then.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​វា​ដល់​អ្នក​កាល​នោះ​។
No, you didn't explain it.
ទេ អ្នកមិនបានពន្យល់វាទេ។
That it was because of the business Chairman Keum Man Cheol offered.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​អាជីវកម្ម​លោក Keum Man Cheol បាន​ផ្តល់​ជូន។
Well, I understand.
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
You probably didn't want to share it since it was quite big.
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ចែករំលែកវាទេ ព្រោះវាធំណាស់។
It's just a natural instinct of humans.
វាគ្រាន់តែជាសភាវគតិធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
As such, I also wanted to see you because of that same instinct,
ដូច​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួប​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​សភាវគតិ​ដដែល​នោះ
which strives to survive.
ដែលខិតខំដើម្បីរស់។
I also didn't want this day to ever come, but...
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានថ្ងៃនេះដែរ ប៉ុន្តែ...
The letter was written to "Prosecutor Choi Cheol Woong...
លិខិត​នោះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ទៅ​កាន់​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Cheol Woong...
of Criminal Investigation Team 2 at The Prosecution."
នៃក្រុមស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មទី 2 នៅអយ្យការ។
Cheol Woong, this is Joong Ho ahjussi.
Cheol Woong នេះគឺជា Joong Ho ahjussi ។
I thought I'd never have to write this letter.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទេ។
Thinking about how shocked you'd be from this letter,
គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​ពី​សំបុត្រ​នេះ
it feels like my heart is tearing apart.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចេញ​។
However, thinking everything that is wrong must be corrected,
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​គិត​ខុស​ត្រូវ​តែ​កែ
I write you this letter with a deep sorrow.
ខ្ញុំ​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Let me get straight to the point first.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់​ចំណុច​ជា​មុន​សិន។
Although your parents are...
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
Young Master Choi Young Shik and Madam Kang Yeo Jin...
លោកគ្រូវ័យក្មេង Choi Young Shik និងលោកជំទាវ Kang Yeo Jin...
your birth father is me, Lee Joong Ho...
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ Lee Joong Ho...
and your birth mother is also...
ហើយម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកក៏...
Doo Hak's mother, Heo Gui Rye.
ម្តាយរបស់ Doo Hak ឈ្មោះ Heo Gui Rye ។
I apologize for startling you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
How dare you blackmail me with such a nonsense of a fabricated letter?
ម៉េច​ក៏​ឯង​ជេរ​ខ្ញុំ​ដោយ​សរសេរ​សំបុត្រ​ប្រឌិត​បែប​នេះ?
I found it in the dead Lee Joong Ho's pocket.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ Lee Joong Ho ដែលបានស្លាប់។
If anyone was to blackmail you, he'd have done it.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បង្ខូចអ្នក គាត់ប្រាកដជាធ្វើវាហើយ។
And that's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
I had to dirty my own hands.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​កខ្វក់។
Stop speaking nonsense!
ឈប់​និយាយ​អសុរោះ!
You think Deputy Director...
អ្នក​គិត​ថា​នាយក​រង...
will let you be for doing something like this?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ?
That's only a copy.
នោះគ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងប៉ុណ្ណោះ។
Besides, I think...
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថា...
you're the one Deputy Director will punish, not me.
អ្នកគឺជានាយករងម្នាក់នឹងដាក់ទណ្ឌកម្ម មិនមែនខ្ញុំទេ។
The world has become such a better place.
ពិភពលោកបានក្លាយជាកន្លែងល្អជាង។
I don't know if you saw it on the news,
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​តាម​ព័ត៌មាន​ទេ
but there's such a thing called...
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយហៅថា...
DNA testing, which is very accurate.
ការធ្វើតេស្ត DNA ដែលត្រឹមត្រូវណាស់។
I had hairs of Deputy Director and Prosecutor Choi compared.
ខ្ញុំមានសក់របស់នាយករង និងព្រះរាជអាជ្ញា Choi ប្រៀបធៀប។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Those two...
ពីរនាក់នោះ...
weren't...
មិនមែន...
related by blood.
ទាក់ទងនឹងឈាម។
I was really shocked.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
I had gone to Yeosu and your hometown to investigate before,
ខ្ញុំបានទៅ Yeosu និងស្រុកកំណើតរបស់អ្នកដើម្បីស៊ើបអង្កេតពីមុន
but you had already filled every possible hole, thoroughly.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បំពេញ​គ្រប់​រន្ធ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​រួច​ហើយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Fortunately, I still have loyalty for Deputy Director.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្មោះត្រង់ចំពោះនាយករង។
Give me back my position besides Deputy Director.
ប្រគល់តំណែងឱ្យខ្ញុំវិញ ក្រៅពីនាយករង។
- Is that all? - Of course not.
- អស់ហើយមែនទេ?  - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
That position was mine to begin with.
មុខតំណែងនោះគឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Give me 30% of your profit from the business with Chairman Keum.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 30% នៃប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកពីអាជីវកម្មជាមួយប្រធាន Keum ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Aren't you getting more than enough from the business?
តើអ្នកមិនទទួលបានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ពីអាជីវកម្មមែនទេ?
If Deputy Director finds out about this, everything will go up in smoke.
បើ​នាយក​រង​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ អ្វីៗ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជា​ផ្សែង។
Instead...
ជំនួស...
I'll serve the three of you with all my loyalty.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកទាំងបីដោយភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
Additionally, these things...
លើសពីនេះ រឿងទាំងនេះ...
will never see the light of day.
នឹងមិនឃើញពន្លឺនៃថ្ងៃទេ។
Now, then. Please let me know.
ឥឡូវនេះ។  សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
If I keep the promise,
បើខ្ញុំធ្វើតាមសន្យា
bring me both the letter and the test result,
មកខ្ញុំទាំងសំបុត្រ និងលទ្ធផលតេស្ត
in their entireties.
ទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
No question about that.
គ្មានសំណួរអំពីរឿងនោះទេ។
Madam...
លោកជំទាវ...
I'm happy only when I'm next to you and Deputy Director.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក និងនាយករង។
As long as you have me near you,
អោយតែមានអូននៅក្បែរ
I'll never betray you or Deputy Director.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នក ឬនាយករងឡើយ។
Do you still not understand that?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេ?
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
I was also quite surprised at first.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ដែរ។
How could you have schemed all of this?
តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
How were you able to lie about all this without a flinch?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​កុហក​អំពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ញញើត​ដោយ​របៀប​ណា?
But thinking about it after some time,
តែគិតបន្តិចក្រោយមក
I had very high respect for you.
ខ្ញុំមានការគោរពខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
You dared to attempt this scam against
អ្នកហ៊ានប៉ុនប៉ងបោកប្រាស់នេះប្រឆាំងនឹង
the most dangerous man in Korea.
បុរសគ្រោះថ្នាក់បំផុតនៅកូរ៉េ។
Isn't it so amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
If you keep me by your side,
បើអ្នកទុកខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
your life...
ជីវិត​របស់​អ្នក...
will definitely be a happy ending.
ប្រាកដជានឹងបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
I'll promise you that.
ខ្ញុំនឹងសន្យាជាមួយអ្នក។
I read your report about Team Captain Oh.
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍របស់អ្នកអំពីប្រធានក្រុម Oh ។
For him to cause the same trouble again...
ឲ្យ​គាត់​ជួប​រឿង​ដដែល​នេះ​ទៀត...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I guess this is it, huh?
ខ្ញុំស្មានថានេះមែនទេ?
- I'm— - Don't be like that.
- ខ្ញុំ - - កុំធ្វើដូចនោះ។
Everyone makes such mistakes in life, no?
មនុស្សគ្រប់រូបតែងមានកំហុសបែបនេះក្នុងជីវិតមែនទេ?
A civil servant only gets paid so much and his father is severely ill.
មន្ត្រី​រាជការ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន ហើយ​ឪពុក​គាត់​ឈឺ​ធ្ងន់។
He must've needed the money.
គាត់ត្រូវតែត្រូវការលុយ។
Considering what Team Captain Oh has done for you and our family so far,
ពិចារណាពីអ្វីដែលប្រធានក្រុម អូ បានធ្វើសម្រាប់អ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងកន្លងមក
it'd be too harsh of a consequence.
វា​នឹង​មាន​ផលវិបាក​ខ្លាំង​ពេក។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Perhaps, did you speak to Team Captain Oh separately?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Oh ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ឬ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I only saw Cheol Woong having a meeting with Team Captain Oh.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ Cheol Woong កំពុងជួបជាមួយប្រធានក្រុម Oh ។
Father...
ឪពុក...
I also think it's too harsh to rid of Team Captain Oh like this.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សាហាវ​ពេក​ដែរ​ក្នុង​ការ​កម្ចាត់​ប្រធាន​ក្រុម Oh បែប​នេះ។
I think you should reprimand him strictly,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ស្តី​បន្ទោស​គាត់​យ៉ាង​តឹង​រឹង
so such a thing won't ever happen again.
ដូច្នេះ រឿងបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
Really?
ពិតជា?
I actually didn't feel good about it, either.
តាមពិតខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះវាដែរ។
In that case, we'll wrap it up with a strict warning as you said.
ក្នុងករណីនោះ យើងនឹងបញ្ចប់វាដោយការព្រមានយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
All right, let's all have another toast, the three of us.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំនំបញ្ចុកមួយទៀត គឺពួកយើងទាំងបី។
Long time no see, Special Aide Choi.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ជំនួយការពិសេស ឆយ.
Thank you for having me back.
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំមកវិញ។
If you need money, just tell me!
បើត្រូវការលុយប្រាប់ខ្ញុំមក!
Instead of doing the dirty work.
ជំនួសឱ្យការធ្វើការងារកខ្វក់។
I'm sorry for what happened. It'll never happen again.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។  វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Take it.
យកវា។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Take it!
យក!
I know your father got a surgery.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់អ្នកបានទទួលការវះកាត់។
I was going to give it to you for your retirement anyway.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍របស់អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
H-Hey, is that true?
H-Hey តើពិតទេ?
Wait, he got his job back in Seoul?
ចាំ​គាត់​ទទួល​ការងារ​វិញ​នៅ​សេអ៊ូល?
Why you little... Did you really report him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... តើអ្នកពិតជារាយការណ៍គាត់ទេ?
I even included a picture and definitely sent it!
ខ្ញុំថែមទាំងបញ្ចូលរូបភាព ហើយច្បាស់ជាផ្ញើទៅ!
I really can't understand it, either.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់វាបានទេ។
Doesn't this mean we can't get this bastard?
នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ឬ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
We didn't think this through.
យើងមិនបានគិតរឿងនេះទេ។
We believed in justice when we're just thugs.
យើងជឿជាក់លើយុត្តិធម៌ នៅពេលដែលយើងគ្រាន់តែជាចោរ។
My goodness, this place is plastered with Donald Chow and Leslie Cheung.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ កន្លែងនេះត្រូវបានលាបពណ៌ដោយ Donald Chow និង Leslie Cheung។
I told her to add my favorite Joey Wong, too.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យបន្ថែម Joey Wong ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
And Joey Wong doesn't like you.
ហើយ Joey Wong មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
That's what he was saying, so...
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយដូច្នេះ ...
Auntie!
មីង!
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Am I prohibited from coming here?
តើ​ខ្ញុំ​ហាម​មិន​ឲ្យ​មក​ទី​នេះ​ទេ?
Hey, President Oh! Long time no see.
លោកប្រធាន អូ!  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I thought you had cut ties with me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
My, my. Even if we cut ties...
របស់​ខ្ញុំ​របស់​ខ្ញុំ។  បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​កាត់​ចំណង​ដៃ​...
can't I still be a guest at least?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើជាភ្ញៀវបានទេ?
Hey, you brat, did you cut ties with me, too?
ហេហេ កូនកំលោះ កាត់ចំណងដៃជាមួយខ្ញុំដែរទេ?
You need to treat your auntie to a glass of juice at least.
អ្នកត្រូវព្យាបាលមីងរបស់អ្នកឱ្យផឹកទឹកមួយកែវយ៉ាងតិច។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
My goodness. Why are you so impatient?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
Let me just have a sip before we talk.
ចាំខ្ញុំពិសាបន្តិចសិន មុននឹងនិយាយ។
I heard the Hong Kong movies are quite the money, huh?
លឺថារឿងហុងកុងពិតជាស៊ីលុយមែន?
It's not just "quite the money."
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា "លុយ"
It's as sweet as honey.
វាផ្អែមដូចទឹកឃ្មុំ។
Copyright income on videos is great, too.
ចំណូលពីការរក្សាសិទ្ធិនៅលើវីដេអូក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
You didn't come to try and get a hand on our business, did you?
អ្នក​មិន​បាន​មក​សាក​ល្បង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទេ?
My, keep that mouth of yours shut for a while.
របស់ខ្ញុំ បិទមាត់របស់អ្នកមួយរយៈសិន។
Before I dice it up, all right?
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដាក់​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​មែន​ទេ?
Are you getting by a little now?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ទៅ​បន្តិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
We only just got started.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
On top of that, all of this was started on loan.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​កម្ចី។
I stopped by that film academy place on the way here.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​កន្លែង​សាលា​ភាពយន្ត​នៅ​តាម​ផ្លូវ​នៅ​ទីនេះ។
I heard you reserved a few scenarios written by directors from that place.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទុកសេណារីយ៉ូមួយចំនួនដែលសរសេរដោយអ្នកដឹកនាំពីកន្លែងនោះ។
Was it "Marriage Story" or something?
តើវាជា "រឿងអាពាហ៍ពិពាហ៍" ឬអ្វីមួយ?
That seemed quite bold and entertaining.
នោះ​ហាក់​ដូចជា​ដិត និង​គួរ​ឲ្យ​កម្សាន្ត។
It seemed to be a new type of food, but it seemed delicious.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អាហារ​ប្រភេទ​ថ្មី ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្ងាញ់។
I read it to her.
ខ្ញុំបានអានវាទៅនាង។
So are you going to invest in it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងវិនិយោគលើវាទេ?
No. I'm saying you had foresight and made the right decision.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកមានការគិតទុកជាមុន ហើយបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
On keeping an interest in the academy.
លើការរក្សាចំណាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងសាលា។
You came to compliment me for that? At this point?
តើអ្នកមកសរសើរខ្ញុំទេ?  នៅចំណុចនេះ?
I was still called Oh Jung Shin's adopted mother.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេហៅថាម្តាយចិញ្ចឹមរបស់ Oh Jung Shin ។
You think I came to compliment you only?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកដើម្បីសរសើរអ្នកទេ?
I need to reward you as well.
ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែរ។
- What are you doing? - Yes.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - បាទ។
All right! Here is the reward for our dear...
ត្រឹមត្រូវ!  នេះជារង្វាន់សម្រាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់...
President Oh Jung Shin.
ប្រធាន Oh Jung Shin ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
They're shares of Namdo Film Studio.
ពួកគេគឺជាភាគហ៊ុនរបស់ Namdo Film Studio។
Sorry?
សុំទោស?
I thought there are no shares left to my name.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្មាន​ការ​ចែក​រំលែក​ទុក​ជា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
So the thing is...
ដូច្នេះរឿងគឺ ...
We're giving you...
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
all of our shares to you, the branch manager.
រាល់ការចែករំលែករបស់យើងទៅកាន់អ្នក អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា។
Including the theater, everything. 100%!
រួមទាំងរោងមហោស្រព អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។  100%!
Hey, hey, look at this.
ហេហេ មើលរឿងនេះ។
What the heck is going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Auntie, are you really going to hand over everything to Jung Shin?
មីង​ឯង​ពិត​ជា​នឹង​ប្រគល់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ជុងស៊ីន​មែន​ឬ?
What are you scheming?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Scheming?
ឆបោក?
I guess I am scheming something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងរៀបចំអ្វីមួយ។
I'm going to stop working now...
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ ...
and enjoy the rest of my life, feeding off of you.
ហើយរីករាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ចិញ្ចឹមអ្នក។
I'm going out for some cold noodles.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​គុយទាវ​ត្រជាក់។
Take a good look and have them stamped, all right?
មើល​ទៅ​ល្អ​មើល​ហើយ​បោះ​ត្រា​ទាំង​អស់​គ្នា​អត់?
Gosh, like this, again...
Gosh បែបនេះទៀតហើយ...
When you were kicked out last time...
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​លើក​មុន...
it wasn't President Cha's will, either.
វាមិនមែនជាឆន្ទៈរបស់ប្រធានាធិបតី Cha នោះទេ។
There was pressure from the outside, I tell you.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា មានសម្ពាធពីខាងក្រៅ។
She was really heartbroken.
នាងពិតជាខូចចិត្តណាស់។
You'll find out everything later.
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
What are you doing in there? Get over here!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?  មកទីនេះ!
Yes, yes! I'll be right there!
បាទ​បាទ!  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
All right? I'm going.
ត្រឹមត្រូវ?  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Jung Shin...
Jung Shin...
what the heck is the meaning of this?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​នេះ?
Pressure from outside?
សម្ពាធពីខាងក្រៅ?
[Young Generation Film Studio]
[ស្ទូឌីយោភាពយន្តជំនាន់វ័យក្មេង]
My, oh, my.
របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ។
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
My, I was so frustrated because I couldn't reach you.
របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
You were alive, huh?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
President Cha looked for you all over.
ប្រធាន ឆា បានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទិសទី។
Saying a favor needs to be repaid, even if revenge may be given up on.
ការ​និយាយ​ថា​ការ​អនុគ្រោះ​ត្រូវ​តែ​សង​វិញ ទោះ​បី​ជា​ការ​សង​សឹក​អាច​ត្រូវ​បាន​បោះបង់​ចោល​ក៏​ដោយ។
I came with someone.
ខ្ញុំបានមកជាមួយនរណាម្នាក់។
I told you there's someone I serve, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបម្រើមែនទេ?
One who does business in Japan.
ជាអ្នករកស៊ីនៅប្រទេសជប៉ុន។
Oh, I remember now.
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
My name is Lee Hyeong Gook.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Hyeong Gook ។
Huh?
ហ៎?
Y-You're the...
Y- អ្នកគឺជា...
Wait, aren't you the one J-Jung Shin was going to...
ចាំមើលតើអ្នកមិនមែនជា J-Jung Shin នឹង...
Yes.
បាទ។
I'm the young man who was going to marry her.
ខ្ញុំជាបុរសវ័យក្មេងដែលនឹងរៀបការជាមួយនាង។
Whoa...
អីយ៉ា...
That woman was threatening me so much,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​គំរាម​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
talking about tax audits and everything.
និយាយអំពីសវនកម្មពន្ធ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
They say showers are to be avoided.
ពួកគេនិយាយថា ផ្កាឈូកត្រូវជៀសវាង។
I was fuming inside...
ខ្ញុំ​បាន​ធុញ​ទ្រាន់​នៅ​ខាង​ក្នុង ...
but it couldn't be helped.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Still, she was hanging in there somehow.
ទោះយ៉ាងណា នាងកំពុងព្យួរកនៅទីនោះ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
She's a smart girl, so she'll overcome it.
នាងជាក្មេងស្រីឆ្លាត ដូច្នេះនាងនឹងយកឈ្នះវា។
How are you doing, President Cha?
តើសុខសប្បាយជាទេលោកប្រធាន?
Aigoo, don't even get me started.
Aigoo កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ខ្ញុំ។
If I show directly distributed movies, they cause a scene.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​ដែល​បាន​ចែក​ចាយ​ដោយ​ផ្ទាល់​នោះ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឈុត​ឆាក​មួយ​។
Gosh, last time...
Gosh លើកចុងក្រោយ...
somebody almost set the theater on fire.
នរណាម្នាក់ស្ទើរតែដុតរោងកុន។
Although we only got a small burn in the corner...
ថ្វីត្បិតតែយើងឆេះបន្តិចបន្តួចនៅជ្រុង...
I heard some people even set snakes loose in other theaters.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ថែម​ទាំង​ដាក់​ពស់​នៅ​ក្នុង​រោង​ភាពយន្ត​ផ្សេង​ទៀត។
And the domestic movies I invested in aren't doing well.
ហើយភាពយន្តក្នុងស្រុកដែលខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុកគឺមិនល្អទេ។
Would you like to sell your...
តើអ្នកចង់លក់...
theater and company to me?
រោងកុន និងក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ?
I'll give you a good price.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដ៏ល្អ។
What?
អ្វី?
Although I got your help,
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានជំនួយពីអ្នកក៏ដោយ
a young man shouldn't say such a thing rashly even if you've got some money.
បុរស​វ័យ​ក្មេង​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​ញញើត​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​មាន​លុយ​ខ្លះ​ក៏​ដោយ។
No matter how hard it gets,
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
my life has been embodied in this company.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
Take your leave now.
ឈប់សម្រាករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Shouldn't you make sure that life of yours gets
តើអ្នកមិនគួរប្រាកដថាជីវិតរបស់អ្នកទទួលបាននោះទេ។
properly inherited and bloomed?
ទទួលមរតក និងរីកដុះដាលត្រឹមត្រូវ?
Couldn't you pass it on to President Oh Jung Shin?
តើអ្នកមិនអាចបញ្ជូនវាទៅប្រធានាធិបតី Oh Jung Shin បានទេ?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
- Let's go. - Yes.
- តោះ​ទៅ។  - បាទ។
Aigoo, thank you, Madam.
Aigoo អរគុណលោកជំទាវ។
The names you lent me were quite the big names.
ឈ្មោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​គឺ​ជា​ឈ្មោះ​ធំ​ណាស់។
I can invest in the business now, too, right?
ខ្ញុំ​អាច​វិនិយោគ​លើ​អាជីវកម្ម​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
How much do you plan to invest?
តើអ្នកមានគម្រោងវិនិយោគប៉ុន្មាន?
Could I put in about five billion won?
តើខ្ញុំអាចដាក់ប្រាក់ប្រហែលប្រាំពាន់លានវ៉ុនបានទេ?
Will you be able to prepare it in time?
តើអ្នកអាចរៀបចំវាទាន់ពេលទេ?
My stocks, bonds, and some loans will be enough.
ភាគហ៊ុន មូលបត្របំណុល និងប្រាក់កម្ចីមួយចំនួនរបស់ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រាន់។
That's great, then.
នោះជាការល្អណាស់។
I need a lot of cash for meeting people, anyway.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​សាច់​ប្រាក់​ច្រើន​សម្រាប់​ជួប​មនុស្ស ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
On top of that, you're my insurance, right?
លើសពីនេះ អ្នកជាអ្នកធានារ៉ាប់រងរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
You've got a great policy.
អ្នកមានគោលនយោបាយដ៏អស្ចារ្យ។
[Title Deed] One, two, three, four...
[ចំណងជើង] មួយ ពីរ បី បួន...
five, six, and seven. Wow...
ប្រាំ ប្រាំមួយ និងប្រាំពីរ។  វ៉ោ​វ...
Power sure is a great thing, huh?
ថាមពលពិតជាអស្ចារ្យមែន?
This madam had three buildings in Gangnam alone.
លោកជំទាវនេះមានអគារបីនៅ Gangnam តែម្នាក់ឯង។
And they were all five stories or taller.
ហើយពួកគេទាំងអស់មានប្រាំជាន់ ឬខ្ពស់ជាងនេះ។
Also, she even has a parking lot in Apgujeong.
មិនតែប៉ុណ្ណោះ នាងថែមទាំងមានចំណតរថយន្តនៅ Apgujeong ទៀតផង។
She bought out the Paris Salon she started with a rent.
នាងបានទិញហាង Paris Salon ដែលនាងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការជួល។
And she even owns her home.
ហើយនាងថែមទាំងជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់នាងទៀតផង។
So, how much do you think you have there?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាអ្នកមានប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
The real estate alone should be at least 10 billion won.
អចលនទ្រព្យតែម្នាក់ឯងគួរតែមានយ៉ាងហោចណាស់ 10 ពាន់លានវ៉ុន។
She's saved quite a lot, huh?
នាង​បាន​សន្សំ​ច្រើន​មែន​ទេ?
What's the use of having a lot of money? She's a trash as a person.
មានលុយច្រើនប្រើអ្វី?  នាងជាសំរាមជាមនុស្ស។
I'll slap the shit out of her!
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងចេញពីនាង!
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Anyhow, it doesn't seem to be a small amount of money.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​ប្រាក់​តិច​តួច​នោះ​ទេ។
Would there be a property with which we can pluck her eyeballs out at once?
តើ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មួយ​ណា​ដែល​យើង​អាច​ដក​គ្រាប់​ភ្នែក​នាង​ចេញ​បាន​តែ​ម្ដង?
All of the 10 billion won?
ទាំងអស់ 10 ពាន់លានវ៉ុន?
Yes. All of it, at once.
បាទ។  ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
It won't be easy with just any property.
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ណា​មួយ​ឡើយ។
Wouldn't you at least need a golf range or a hotel?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនត្រូវការកន្លែងវាយកូនហ្គោល ឬសណ្ឋាគារទេ?
Hey...
ហេ...
wh-what if this backfires and we all croak?
ចុះ​បើ​ភ្លើង​ឆេះ​វិញ​ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា?
Just consider it your last gig in Korea.
សូមពិចារណាថាវាជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
If we do this right, I'll get the money laundered and send you abroad.
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ខ្ញុំ​នឹង​លាង​លុយ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
- I'm off. - H-Hey, wait a second.
- ខ្ញុំបិទ។  - H-Hey រង់ចាំមួយវិនាទី។
By the way, according to Ma Cheong Ja...
បើតាមលោក Ma Cheong Ja...
the Madam is apparently getting into
លោកជំទាវ ទំនងជាចូល
a big real estate investment lately.
ការវិនិយោគអចលនទ្រព្យដ៏ធំមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
- Real estate? - Yes.
- អចលន​ទ្រព្យ?  - បាទ។
She's doing some things with some powerful ahjummas.
នាងកំពុងធ្វើរឿងមួយចំនួនជាមួយ ahjummas ដ៏មានឥទ្ធិពលមួយចំនួន។
Tell her...
ប្រាប់​នាង...
to find out about it for sure.
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីវាឱ្យប្រាកដ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
[Chief Choi Jong Jin, Department of Housing, Ministry of Works] Certain organizations, press, and military created a union
[ប្រធាន Choi Jong Jin នាយកដ្ឋានលំនៅដ្ឋាន ក្រសួងការងារ] អង្គការសារព័ត៌មាន និងយោធាមួយចំនួនបានបង្កើតសហជីព
to request special presale...
សុំលក់មុនពិសេស...
but, as you know, the Ministry of Works already
ប៉ុន្តែ ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ក្រសួង​ការងារ​ហ្នឹង​ហើយ។
announced that we can't accept their requests repeatedly.
បានប្រកាសថាយើងមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់ពួកគេម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។
Chief Choi...
នាយចយ...
the Blue House is also already in on this.
Blue House ក៏​មាន​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ។
You'll be given the word pretty soon.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវពាក្យឆាប់ៗនេះ
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
We're only saying we'll grant special presale to
យើងគ្រាន់តែនិយាយថា យើងនឹងផ្តល់ការលក់ជាមុនពិសេស
those who are working hard for the country.
អ្នក​ដែល​ខំ​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ជាតិ។
Isn't it a good boost of morale and a good deed?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លើក​កម្ពស់​សីលធម៌ និង​អំពើ​ល្អ​ទេ​ឬ?
What about Seoul city?
ចុះទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ?
Seoul city will also change their stance soon.
ទីក្រុងសេអ៊ូលក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់ពួកគេក្នុងពេលឆាប់ៗនេះផងដែរ។
Also, I had a box of ripe apples loaded in your car.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមានប្រអប់ផ្លែប៉ោមទុំមួយដាក់ក្នុងឡានរបស់អ្នក។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Aigoo, I don't know...
Aigoo ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
Yes.
បាទ។
Hello, Chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Aigoo, Madam, you're here.
Aigoo, Madam អ្នកនៅទីនេះ។
Chief Choi, please say hi.
នាយចយ សូមជំរាបសួរ។
She is the wife of Deputy Director Hwang of the NSA.
នាងគឺជាភរិយារបស់នាយករង Hwang នៃ NSA ។
Aigoo! I apologize for not recognizing you!
អាយហ្គោ!  ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនស្គាល់អ្នក!
Do you have anything for me?
តើអ្នកមានអ្វីអោយខ្ញុំទេ?
I'll get you...
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នក ...
the ownership of  a construction company.
កម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនសំណង់។
Which one?
មួយ​ណា?
Changsung Constructions.
សំណង់ Changsung ។
Changsung Constructions, the 20th richest company?
Changsung Constructions ជា​ក្រុមហ៊ុន​មាន​បំផុត​ទី​២០?
Yes, instead...
បាទ ជំនួស...
give me a bonus.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់រង្វាន់។
It's a deal. Go ahead!
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
My, look who I have here.
របស់ខ្ញុំ រកមើលអ្នកណាដែលខ្ញុំមាននៅទីនេះ។
I thought you were in America.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅអាមេរិក។
When did you return?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
It's been a little over a year.
វា​មាន​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
It was scary to step foot outside the house since I couldn't speak English.
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការដើរចេញក្រៅផ្ទះ ដោយសារខ្ញុំមិនចេះភាសាអង់គ្លេស។
I couldn't buy anything unless it was from a Korean store.
ខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីបានទេ លុះត្រាតែវាមកពីហាងកូរ៉េ។
Life just wasn't the same.
ជីវិតមិនដូចគ្នាទេ។
So I left behind my family against their wishes
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ចង់​បាន។
and just came back.
ហើយទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Oh... does that mean you're back in Mugyo-dong?
អូ... មានន័យថាអ្នកត្រលប់មក Mugyo-dong វិញទេ?
And rebuilt your gang?
ហើយកសាងក្រុមរបស់អ្នកឡើងវិញ?
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Look at this.
មើលនេះ។
My daily life relies on this.
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។
Life is difficult for me.
ជីវិតគឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then?
អញ្ចឹង?
Well, lately I'm...
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំ...
working in the gaming industry.
ធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មហ្គេម។
- Gaming? - Oh, yes.
- លេងហ្គេម?  - នឹង​ហើយ។
I guess I didn't live too badly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​អាក្រក់​ពេក​ទេ។
I got to invest and get some shares in my guys'
ខ្ញុំត្រូវវិនិយោគ និងទទួលបានភាគហ៊ុនខ្លះៗពីបុរសរបស់ខ្ញុំ
pachinko and casino places.
pachinko និងកន្លែងកាស៊ីណូ។
So I'm getting by with a few bucks coming from there.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ពី​ទីនោះ។
By the way, this is legal.
និយាយអញ្ចឹងនេះគឺជាច្បាប់។
Looks like you got an upgrade, President Yeom.
លោកប្រធាន Yeom ហាក់បីដូចជាអ្នកទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
- Congratulations. - Aigoo, you flatter me.
- សូមអបអរសាទរ។  - Aigoo អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
By the way, from what I hear,
ដោយវិធីនេះពីអ្វីដែលខ្ញុំឮ
your company also takes care of this sort of business.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក៏ថែរក្សាអាជីវកម្មប្រភេទនេះផងដែរ។
Please take good care of me.
សូមថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
As a matter of fact, I clearly told my guys.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ប្រាប់​បង​ប្អូន​យ៉ាង​ច្បាស់។
I told them to let you take over a good gaming house after you retire,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ឱ្យអ្នកកាន់កាប់ផ្ទះលេងហ្គេមដ៏ល្អមួយ បន្ទាប់ពីអ្នកចូលនិវត្តន៍
not to mention pay for the current monthly health maintenance fee.
ដោយមិនគិតពីការបង់ប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃថែទាំសុខភាពប្រចាំខែបច្ចុប្បន្ន។
Even if they're empty words,
ទោះ​បី​ជា​ពាក្យ​ទទេ
they make me feel important, so I'm pretty happy.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
What are you saying–
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី-
I never speak empty words.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយពាក្យទទេទេ។
I received a solid promise, Team Captain.
ខ្ញុំបានទទួលការសន្យាដ៏រឹងមាំមួយ ប្រធានក្រុម។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
where's the business located?
ទីតាំងអាជីវកម្មនៅឯណា?
I'd like to go see it in person.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលផ្ទាល់។
Absolutely! Of course, you should pay a visit.
ដាច់ខាត!  ជាការពិតណាស់ អ្នកគួរតែទៅទស្សនា។
- Here, please have a glass. - No, thank you.
- នៅទីនេះសូមកែវមួយ។  - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
All right. I'll personally escort you to the business myself.
ត្រឹមត្រូវ។  ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​អ្នក​ទៅ​រក​ស៊ី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
We can talk about business once we get there.
យើង​អាច​និយាយ​ពី​ជំនួញ​បាន​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
Hey, tell the girls to get in here!
ហេ ប្រាប់​ស្រីៗ​ចូល​មក!
Hey!
ហេ!
♫ Upon that green meadow ♫
♫ នៅលើវាលស្មៅបៃតងនោះ ♫
♫ I want to built a picturesque house ♫
♫ ខ្ញុំចង់សាងសង់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ And together with my beloved   ♫
♫ ហើយរួមគ្នាជាមួយ ♫ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
♫ Live a hundred years ♫
♫រស់នៅមួយរយឆ្នាំ♫
Team Captain, I love you!
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
How embarrassing, gosh.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Oppa, you should sing a song, too.
Oppa គួរតែច្រៀងមួយបទដែរ។
Oppa, just have one glass.
Oppa មានតែកែវមួយទេ
- Forget it. - Just one!
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  - តែមួយ!
- Why not?
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  - ហេតុអ្វីមិន?
Team Captain!
ប្រធានក្រុម!
Here, please have a glass.
នៅទីនេះសូមកែវមួយ។
- I don't drink. - Of course not.
- ខ្ញុំមិនផឹកទេ។  - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
This is water. Just water.
នេះគឺជាទឹក។  គ្រាន់តែទឹក។
Here.
នៅទីនេះ។
Here's to our loyalty. Cheers!
នេះគឺជាភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។  ជយោ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yeah!
បាទ!
Water...
ទឹក...
You awake now?
អ្នក​ភ្ញាក់​ឥឡូវ​នេះ?
Who the hell are you lot?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
We're the ones who run the gaming places.
យើងជាអ្នកដែលដំណើរការកន្លែងលេងហ្គេម។
You said you wanted a look.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់មើល។
This is where we do business.
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងធ្វើអាជីវកម្ម។
You shitty thugs.
ឯង​ជា​ចោរ។
Where's Yeom Gwang Tak?
Yeom Gwang Tak នៅឯណា?
Gwang Tak hyungnim went to cure his hangover.
Gwang Tak hyungnim បានទៅព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់គាត់។
Did you wait long?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
Gosh, it's cold.
Gosh វាត្រជាក់។
Nothing better than oden and soju when it's cold like this, right?
គ្មានអីល្អជាងអូដិន និងសូជូពេលត្រជាក់បែបនេះទេ?
Man, an oden date
បុរស, កាលបរិច្ឆេទ Oden
is perfect for late night.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យប់ជ្រៅ។
About Doo Hak's father...
អំពី ឪពុក ដុក ហាក់...
Did you kill him because you were afraid he'd expose that...
សម្លាប់​គាត់​ព្រោះ​ខ្លាច​គេ​លាតត្រដាង...
Doo Hak went to jail in your place?
Doo Hak ចូលគុកជំនួសអូន?
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
You're a government employee.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិករដ្ឋាភិបាល។
One who tortures!
អ្នកដែលធ្វើទារុណកម្ម!
One who pockets money!
ម្នាក់​ដែល​ដាក់​លុយ​!
One who murders!
ឃាតក!
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
What do you want from me?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
If you're honest, I'll let you go alive.
បើអ្នកស្មោះ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅរស់។
Or else, you're a dead man.
ឬម្យ៉ាងទៀត អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
You know Lee Joong Ho from Sungnam, right?
ស្គាល់ Lee Joong Ho មកពី Sungnam ទេ?
The one you ordered Lee Yong Deuk to run over with a truck.
អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ លី យ៉ុងឌឹក រត់​ជាន់​លើ​ឡាន។
- I don't know. - You little...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - អ្នកតូច ...
Bring him.
នាំគាត់មក។
- Bring him. - Yes, Hyungnim.
- នាំគាត់មក។  - បាទ Hyungnim ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Is this the bastard?
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
It's this bastard.
នេះ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
This bastard gave me the order. This one.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។  មួយ​នេះ។
What's this bullshit?
អ្វី​ទៅ​ជា​អំពើ​អាក្រក់​នេះ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You made me do it...
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើវា ...
for 30 million won.
សម្រាប់ 30 លានវ៉ុន។
I never did anything like that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
Lee Yong Deuk recognizes you,
Lee Yong Deuk ទទួលស្គាល់អ្នក
but our dear Man Ok doesn't recognize his friend.
ប៉ុន្តែ Man Ok របស់យើងមិនស្គាល់មិត្តរបស់គាត់ទេ។
Take him back.
យកគាត់មកវិញ។
Come here, punk.
មកទីនេះ, punk ។
Hurry up and spill it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយកំពប់វា។
This, again?
នេះម្តងទៀត?
I'm right, though.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Doo Hak carried your murder charge and went to prison in your place.
Doo Hak អនុវត្ត​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មនុស្ស​ឃាត​របស់​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ពន្ធនាគារ​ជំនួស​អ្នក​។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You and either of your parents probably pleaded with Doo Hak's father.
អ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាបានអង្វរឪពុករបស់ Doo Hak។
Since he was their servant.
ចាប់តាំងពីគាត់ជាអ្នកបំរើរបស់ពួកគេ។
Aren't you being too harsh, seriously?
តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេ?
I told you that's not true.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
What can I do to make you believe me?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
Should I split open my stomach and show you my guts? Huh?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បើក​ពោះ​ចេញ​ហើយ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក​ទេ?  ហ៎?
Hurry up and spill it.
ប្រញាប់ឡើង ហើយកំពប់វា។
If you have a brain, use it to think.
ប្រសិនបើអ្នកមានខួរក្បាល ចូរប្រើវាដើម្បីគិត។
You'll kill me if I don't blow?
បើខ្ញុំមិនផ្លុំទេ តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
You'll kill me even if I do, you son of a bitch.
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​កូន​ឆ្កេញី​របស់​អ្នក​។
Even if I—
ទោះបីជាខ្ញុំ -
Doo Hak and...
Doo Hak និង...
Doo Hak's father won't speak because they're dead,
ឪពុក ឌូ ហាក់ មិននិយាយទេ ព្រោះស្លាប់ហើយ
but you... You really shouldn't do this.
ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
No.
ទេ
No, it's really not like that.
ទេ វាពិតជាមិនដូចនោះទេ។
Jung Shin, let's stop talking about this
Jung Shin ឈប់និយាយរឿងនេះទៅ
and talk about something else.
ហើយនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
If...
ប្រសិនបើ...
Doo Hak was alive...
Doo Hak នៅរស់...
If his father was still alive, would you still talk like that in front of them?
បើ​ឪពុក​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត តើ​អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គេ​ទេ?
This bastard...
សត្វតិរច្ឆាននេះ...
was alive, huh?
តើនៅរស់ទេ?
Hey–
ហេ-
I wondered who you could be.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចជានរណា។
Lee Doo Hak...
លី ឌូ ហាក់...
you were still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
You've lost your touch a lot.
អ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកយ៉ាងច្រើន។
I wonder what it feels like to die by your own gun.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ស្លាប់ដោយកាំភ្លើងខ្លួនឯង មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Yes.
បាទ។
I can say the same.
ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នា។
I can say it's not true.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាមិនពិតទេ។
Even if I die, and meet those two,
ទោះស្លាប់ក៏ជួបពីរនាក់នេះ
I can say it's not true!
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាវាមិនពិត!
Oh Man Ok, you...
អូម៉ាន អូខេ អ្នក...
committed too many sins,
ប្រព្រឹត្តអំពើបាបច្រើនពេក
so you can't be convicted within the boundaries of law.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន​នៃ​ច្បាប់​។
♫ Will I be able to come to you again? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកម្តងទៀតបានទេ?  ♫
♫ Trembling eyes, they're even more sorrowful ♫
♫ ភ្នែកញ័រ កាន់តែសោកសៅ ♫
♫ Above the rough sky, my heart floats away ♫
♫ លើមេឃរដុប បេះដូងអូនអណ្តែតឆ្ងាយ ♫
[Oasis]
[អូអេស៊ីស]
- We need to break apart what's tightly clumped together. - Bingo.
- យើង​ត្រូវ​បំបែក​ចេញ​នូវ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជាប់​គ្នា​យ៉ាង​ណែន។  - ប៊ីងហ្គោ។
Oh Man Ok threatened me right here.
Oh Man Ok គំរាមខ្ញុំនៅទីនេះ។
Inside the slush fund ledger, there's a notebook.
នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​មូល​និធិ មាន​សៀវភៅ​កត់​សម្គាល់។
Were you the one who killed Joong Ho ahjussi like that, Mom?
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ Joong Ho ahjussi បែបនេះទេ ម៉ាក់?
Mom, I'm Doo Hak. Your son...
ម៉ាក់ ខ្ញុំឈ្មោះ ឌូ ហាក់។  កូនប្រុស​របស់​អ្នក...
I really hoped it wasn't you.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Hey, man, we're trying to pluck NSA Deputy Director's wife's eyeballs here!
ហេ, បុរស, យើងកំពុងព្យាយាមដកភ្នែករបស់ភរិយានាយករង NSA នៅទីនេះ!
Will you send the documents?
តើអ្នកនឹងផ្ញើឯកសារទេ?
We'll first send the copy and get him back in Seoul.
ដំបូង​យើង​នឹង​ផ្ញើ​ច្បាប់​ចម្លង​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​វិញ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
The lads who kept a watch around CEO Oh's house told me an interesting story a few days ago.
ក្មេងៗ​ដែល​បាន​រក្សា​នាឡិកា​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ CEO Oh បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នូវ​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​។
That a certain man appeared around CEO Oh's house.
មានបុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅជុំវិញផ្ទះ CEO Oh ។
♫ And I engrave your name ♫
♫ ហើយខ្ញុំឆ្លាក់ឈ្មោះអ្នក ♫